1. Inicializar um projeto serverless.
sls ou serverless

2. "npm init -y", para iniciar um projeto em node.

3. npm i sls, para instalar o serverless framework. 

4. npm i aws-sdk, a biblioteca da aws.

5. Sempre fazer deploy antes de tudo para verificar se o ambiente está ok.
sls deploy

6. invoke local para saber se tudo está funcionando localmente.
sls invoke local -f img-analysis --log

7. Adicionar permissões no serverless.yaml para podermos usar os serviços de 
rekognition e translate através da nossa função lambda.

8. Fazer deploy novamente.
sls deploy

9. invoke na AWS; Esse comando vai lá na AWS e vai chamar nossa função.
sls invoke -f img-analysis --log

10. instalar o axios, que é uma biblioteca para fazermos download ou requisições
para outras APIs.
npm i axios